Котошифр - это программа шифровальщик, которая шифрует текст.
Идея следующая. Через каждую букву незашифрованного текста вставляется слово кот.
Пробелы, точки и запятые игнорируются.

Также программа умеет считывать данные из текстовых файлов. То есть файл должен быть
с расширением txt.

***в четвертом commit добавлена следующая возможность***
Теперь программа может записывать шифрованный текст в текстовый файл.
Недостаток состоит в том что путь на чтение и запись жестко прописан,
т.е. пользователь не может сам выбирать, какой он хочет зашифровать текстовый файл.
И не может указать дирректорию на сохранение зашифровнного файла.

***в пятом commit добавлены следующие возможности***
Теперь пользователь может выбирать любой текстовый файл с помощью вызова стандартного
диалога на выбор файлов для его шифрования "котошифром".
Также после шифрования пользователь может сохранить полученный шифр в текстовом файле
в любой директории, так как сохранение происходит с помощью вызова стандартного диалога
на сохранение файла.